(Episodio 43) Sr. Simpson,
El funeral de la señora se ha organizado
correctamente.
La oficina de seguridad dijo que
No hay pruebas suficientes contra Shawn.
No escatimes gastos
y encuéntralo por mí.
Una cosa más,
averigüe con quién ha estado en contacto
recientemente.
¿Dónde está Brenna?
Señorita Brenna Murphy
Aún no se ha encontrado.
Luego aumenta la mano de obra para encontrarla.
Sí.
¡Ayuda!
¡Alguien ayuda!
¿Hay alguien?
¿Quién eres?
¿Por qué nos ataste aquí?
Richard es realmente afortunado.
Ambas hermanas son sus mujeres.
Déjame adivinar.
quien es la hermana mayor
y quien es la hermana menor?
No soy su mujer.
Eres la hermana mayor
y tu eres la hermana menor.
¿Me equivoqué?
¿Qué deseas?
¿Quieres dinero?
Soy la prometida de Richard.
Si me dejas ir,
Puedo darte mucho dinero.
Hace dos años,
Richard arruinó mi empresa.
Mi esposa no podía pagar el tratamiento médico en el
hospital.
entonces
Quiero matar a una de sus mujeres.
Es ella.
La persona más querida de Richard es ella.
Incluso se rompió
el compromiso conmigo por ella.
Carola.
Si me dejas ir,
Puedo darte mucho dinero.
Incluso puedo acompañarte.
Yo me encargaré de ti primero.
No.
De todos modos, Richard es
No es importante para ti.
Deberías matarla.
Ricardo...
Ella es el primer amor de Richard.
Por favor déjame ir.
Sólo espera y verás.
Richard vendrá eventualmente.